Repository: gitGNU/gnu_www-ja
Catalog: www/philosophy/po/fs-translations.*.po
Languages: ja

source: Translations of the term &ldquo;free software&rdquo; - GNU Project - Free Software Foundation (FSF)
ja: &ldquo;free software&rdquo;という用語の各言語訳 - GNUプロジェクト - フリーソフトウェアファウンデーション (FSF)

source: Translations of the term &ldquo;free software&rdquo;
ja: &ldquo;free software&rdquo;という用語の各言語訳

source: This is a list of recommended unambiguous translations for the term &ldquo;free software&rdquo; (<a href="/philosophy/open-source-misses-the-point.html">free as in freedom</a>) into various languages.
ja: 以下に、英語の&ldquo;free software&rdquo;という用語(<a href="/philosophy/open-source-misses-the-point.html">&ldquo;free&rdquo;は自由という意味</a>)の各言語に対する推奨される曖昧性のない翻訳の一覧を示します。

source: If you know a correction or addition to the list, please email it to <a href="mailto:web-translators@gnu.org">&lt;web-translators@gnu.org&gt;</a>. Please stick to ASCII in your message. For the non-English characters of the translation, please use the UTF-8 representation, and write (where needed) the characters using HTML entity syntax (&amp;#xxxx). Thanks.
ja: この一覧に、修正や追加がある場合は、<a href="mailto:web-translators@gnu.org">&lt;web-translators@gnu.org&gt;</a>までお送りください。メッセージはASCIIだけでお願いします。翻訳の非英語の文字については、UTF-8の表現を使い、(必要があるところで)HTML実体参照のシンタックス(&amp;#xxxx)を使って文字を書いてください。お願いします。

source: The parenthesized phrases in Latin letters after some of the entries are transliterations (with vowels added where relevant). Please send any corrections or additions to those, too.
ja: いくつかのエントリの後の括弧書きのローマ字は、音訳です(必要に応じて母音が足されています)。これについても、修正、追加があれば教えてください。

source: <strong>Afrikaans:</strong> vrye sagteware
ja: <strong>アフリカーンス語:</strong> vrye sagteware

source: <strong>Albanian:</strong> software i lir&euml;
ja: <strong>アルバニア語:</strong> software i lir&euml;

source: <strong>Arabic:</strong> &#1576;&#1585;&#1605;&#1580;&#1610;&#1575;&#1578;&#32;&#1581;&#1585;&#1577; (barmagiyat &#x1e25;orrah)
ja: <strong>アラビア語:</strong> &#1576;&#1585;&#1605;&#1580;&#1610;&#1575;&#1578;&#32;&#1581;&#1585;&#1577; (barmagiyat &#x1e25;orrah)

source: <strong>Armenian:</strong> &#1377;&#1382;&#1377;&#1407; &#1390;&#1408;&#1377;&#1379;&#1387;&#1408;/&#1390;&#1408;&#1377;&#1379;&#1408;&#1381;&#1408; (azat tsragir/tsragrer)
ja: <strong>アルメニア語:</strong> &#1377;&#1382;&#1377;&#1407; &#1390;&#1408;&#1377;&#1379;&#1387;&#1408;/&#1390;&#1408;&#1377;&#1379;&#1408;&#1381;&#1408; (azat tsragir/tsragrer)

source: <strong>Belarusian:</strong> &#1089;&#1074;&#1072;&#1073;&#1086;&#1076;&#1085;&#1072;&#1077; &#1087;&#1088;&#1072;&#1075;&#1088;&#1072;&#1084;&#1085;&#1072;&#1077; &#1079;&#1072;&#1073;&#1077;&#1089;&#1100;&#1087;&#1103;&#1095;&#1101;&#1085;&#1100;&#1085;&#1077; (svabodnae pragramnae zabes'pjachen'ne)
ja: <strong>ベラルーシ語:</strong> &#1089;&#1074;&#1072;&#1073;&#1086;&#1076;&#1085;&#1072;&#1077; &#1087;&#1088;&#1072;&#1075;&#1088;&#1072;&#1084;&#1085;&#1072;&#1077; &#1079;&#1072;&#1073;&#1077;&#1089;&#1100;&#1087;&#1103;&#1095;&#1101;&#1085;&#1100;&#1085;&#1077; (svabodnae pragramnae zabes'pjachen'ne)

source: <strong>Bulgarian:</strong> &#1089;&#1074;&#1086;&#1073;&#1086;&#1076;&#1077;&#1085; &#1089;&#1086;&#1092;&#1090;&#1091;&#1077;&#1088; (svoboden softuer)
ja: <strong>ブルガリア語:</strong> &#1089;&#1074;&#1086;&#1073;&#1086;&#1076;&#1077;&#1085; &#1089;&#1086;&#1092;&#1090;&#1091;&#1077;&#1088; (svoboden softuer)

source: <strong>Catalan:</strong> programari lliure
ja: <strong>カタルーニャ語:</strong> programari lliure

source: <strong>Chinese(Simplified):</strong> &#x81ea;&#x7531;&#x8f6f;&#x4ef6; (zi-you ruan-jian)
ja: <strong>中国語(簡体字):</strong> &#x81ea;&#x7531;&#x8f6f;&#x4ef6; (zi-you ruan-jian)

source: <strong>Chinese(Traditional):</strong> &#x81ea;&#x7531;&#x8edf;&#x9ad4; (zih-yo)
ja: <strong>中国語(繁体字):</strong> &#x81ea;&#x7531;&#x8edf;&#x9ad4; (zih-yo)

source: <strong>Czech:</strong> svobodn&yacute; software
ja: <strong>チェコ語:</strong> svobodn&yacute; software

source: <strong>Croatian/Serbian:</strong> slobodni softver
ja: <strong>クロアチア語/セルビア語:</strong> slobodni softver

source: <strong>Danish:</strong> fri software OR frit programmel
ja: <strong>デンマーク語:</strong> fri software OR frit programmel

source: <strong>Dutch:</strong> vrije software
ja: <strong>オランダ語:</strong> vrije software

source: <strong>Esperanto:</strong> libera programaro / programo
ja: <strong>エスぺラント語:</strong> libera programaro / programo

source: <strong>Estonian:</strong> vaba tarkvara
ja: <strong>エストニア語:</strong> vaba tarkvara

source: <strong>Farsi (= Persian):</strong> &#1606;&#1585;&#1605;&#8204;&#1575;&#1601;&#1586;&#1575;&#1585;&#1616; &#1570;&#1586;&#1575;&#1583;
ja: <strong>ペルシャ語:</strong> &#1606;&#1585;&#1605;&#8204;&#1575;&#1601;&#1586;&#1575;&#1585;&#1616; &#1570;&#1586;&#1575;&#1583;

source: <strong>Finnish:</strong> vapaa ohjelmisto
ja: <strong>フィンランド語:</strong> vapaa ohjelmisto

source: <strong>French:</strong> logiciel libre
ja: <strong>フランス語:</strong> logiciel libre

source: <strong>German:</strong> freie Software
ja: <strong>ドイツ語:</strong> freie Software

source: <strong>Greek:</strong> &#949;&#955;&#949;&#973;&#952;&#949;&#961;&#959; &#955;&#959;&#947;&#953;&#963;&#956;&#953;&#954;&#972; (eleuthero logismiko)
ja: <strong>ギリシャ語:</strong> &#949;&#955;&#949;&#973;&#952;&#949;&#961;&#959; &#955;&#959;&#947;&#953;&#963;&#956;&#953;&#954;&#972; (eleuthero logismiko)

source: <strong>Hebrew:</strong> &#x05ea;&#x05d5;&#x05db;&#x05e0;&#x05d4; &#x05d7;&#x05d5;&#x05e4;&#x05e9;&#x05d9;&#x05ea; (tochna chofshit)
ja: <strong>ヘブライ語:</strong> &#x05ea;&#x05d5;&#x05db;&#x05e0;&#x05d4; &#x05d7;&#x05d5;&#x05e4;&#x05e9;&#x05d9;&#x05ea; (tochna chofshit)

source: <strong>Hindi:</strong> &#2350;&#2369;&#2325;&#2381;&#2340; &#2360;&#2377;&#2347;&#2381;&#2335;&#2357;&#2375;&#2351;&#2352; (mukt software)
ja: <strong>ヒンディ語:</strong> &#2350;&#2369;&#2325;&#2381;&#2340; &#2360;&#2377;&#2347;&#2381;&#2335;&#2357;&#2375;&#2351;&#2352; (mukt software)

source: <strong>Hungarian:</strong> szabad szoftver
ja: <strong>ハンガリー語:</strong> szabad szoftver

source: <strong>Icelandic:</strong> frj&aacute;ls hugb&uacute;na&#240;ur
ja: <strong>アイスランド語:</strong> frj&aacute;ls hugb&uacute;na&#240;ur

source: <strong>Ido:</strong> libera programaro
ja: <strong>イド語:</strong> libera programaro

source: <strong>Indonesian:</strong> perangkat lunak bebas
ja: <strong>インドネシア語:</strong> perangkat lunak bebas

source: <strong>Interlingua:</strong> libere programmage / libere programmario
ja: <strong>インターリングア:</strong> libere programmage / libere programmario

source: <strong>Irish:</strong> bog earra&iacute; saoire
ja: <strong>アイルランド語:</strong> bog earra&iacute; saoire

source: <strong>Italian:</strong> software libero
ja: <strong>イタリア語:</strong> software libero

source: <strong>Japanese:</strong> &#x81ea;&#x7531;&#x30bd;&#x30d5;&#x30c8;&#x30a6;&#x30a7;&#x30a2; (jiyuu software)
ja: <strong>日本語:</strong> &#x81ea;&#x7531;&#x30bd;&#x30d5;&#x30c8;&#x30a6;&#x30a7;&#x30a2; (jiyuu software)

source: <strong>Korean:</strong> &#xc790;&#xc720; &#xc18c;&#xd504;&#xd2b8;&#xc6e8;&#xc5b4; (ja-yu software)
ja: <strong>韓国語:</strong> &#xc790;&#xc720; &#xc18c;&#xd504;&#xd2b8;&#xc6e8;&#xc5b4; (ja-yu software)

source: <strong>Lithuanian:</strong> laisva programin&#279; &#303;ranga
ja: <strong>リトアニア語:</strong> laisva programin&#279; &#303;ranga

source: <strong>Norwegian:</strong> fri programvare
ja: <strong>ノルウェー語:</strong> fri programvare

source: <strong>Macedonian:</strong> слободен софтвер (sloboden softver)
ja: <strong>マケドニア語:</strong> слободен софтвер (sloboden softver)

source: <strong>Malay:</strong> perisian bebas
ja: <strong>マレー語:</strong> perisian bebas

source: <strong>Persian (= Farsi):</strong> &#1606;&#1585;&#1605;&#8204;&#1575;&#1601;&#1586;&#1575;&#1585;&#1616; &#1570;&#1586;&#1575;&#1583;
ja: <strong>ペルシャ語:</strong> &#1606;&#1585;&#1605;&#8204;&#1575;&#1601;&#1586;&#1575;&#1585;&#1616; &#1570;&#1586;&#1575;&#1583;

source: <strong>Polish:</strong> wolne oprogramowanie
ja: <strong>ポーランド語:</strong> wolne oprogramowanie

source: <strong>Portuguese:</strong> software livre
ja: <strong>ポルトガル語:</strong> software livre

source: <strong>Romanian:</strong> software liber
ja: <strong>ルーマニア語:</strong> software liber

source: <strong>Russian:</strong> свободные программы (svobodnie programmi)
ja: <strong>ロシア語:</strong> свободные программы (svobodnie programmi)

source: <strong>Sardinian:</strong> software liberu
ja: <strong>サルデーニャ語:</strong> software liberu

source: <strong>Serbian/Croatian:</strong> &#1089;&#1083;&#1086;&#1073;&#1086;&#1076;&#1085;&#1080; &#1089;&#1086;&#1092;&#1090;&#1074;&#1077;&#1088; (slobodni softver)
ja: <strong>セルビア語/クロアチア語:</strong> &#1089;&#1083;&#1086;&#1073;&#1086;&#1076;&#1085;&#1080; &#1089;&#1086;&#1092;&#1090;&#1074;&#1077;&#1088; (slobodni softver)

source: <strong>Slovak:</strong> slobodn&yacute; softv&eacute;r
ja: <strong>スロバキア語:</strong> slobodn&yacute; softv&eacute;r

source: <strong>Slovenian:</strong> prosto programje
ja: <strong>スロベニア語:</strong> prosto programje

source: <strong>Spanish:</strong> software libre
ja: <strong>スペイン語:</strong> software libre

source: <strong>Swahili:</strong> Programu huru za Kompyuta
ja: <strong>スワヒリ語:</strong> Programu huru za Kompyuta

source: <strong>Swedish:</strong> fri programvara, fri mjukvara
ja: <strong>スウェーデン語:</strong> fri programvara, fri mjukvara

source: <strong>Tagalog/Filipino:</strong> malayang software
ja: <strong>タガログ語:</strong> malayang software

source: <strong>Tamil:</strong> &#2965;&#2975;&#3021;&#2975;&#2993;&#3021;&#2993;&#32;&#2990;&#3014;&#2985;&#3021;&#2986;&#3018;&#2992;&#3009;&#2995;&#3021;
ja: <strong>タミル語:</strong> &#2965;&#2975;&#3021;&#2975;&#2993;&#3021;&#2993;&#32;&#2990;&#3014;&#2985;&#3021;&#2986;&#3018;&#2992;&#3009;&#2995;&#3021;

source: <strong>Thai:</strong> &#3595;&#3629;&#3615;&#3605;&#3660;&#3649;&#3623;&#3619;&#3660;&#3648;&#3626;&#3619;&#3637;
ja: <strong>タイ語:</strong> &#3595;&#3629;&#3615;&#3605;&#3660;&#3649;&#3623;&#3619;&#3660;&#3648;&#3626;&#3619;&#3637;

source: <strong>Turkish:</strong> &ouml;zg&#252;r yaz&#305;l&#305;m
ja: <strong>トルコ語:</strong> &ouml;zg&#252;r yaz&#305;l&#305;m

source: <strong>Ukrainian:</strong> &#1074;&#1110;&#1083;&#1100;&#1085;&#1077; &#1087;&#1088;&#1086;&#1075;&#1088;&#1072;&#1084;&#1085;&#1077; &#1079;&#1072;&#1073;&#1077;&#1079;&#1087;&#1077;&#1095;&#1077;&#1085;&#1085;&#1103; (vil'ne prohramne zabezpechennja)
ja: <strong>ウクライナ語:</strong> &#1074;&#1110;&#1083;&#1100;&#1085;&#1077; &#1087;&#1088;&#1086;&#1075;&#1088;&#1072;&#1084;&#1085;&#1077; &#1079;&#1072;&#1073;&#1077;&#1079;&#1087;&#1077;&#1095;&#1077;&#1085;&#1085;&#1103; (vil'ne prohramne zabezpechennja)

source: <strong>Vietnamese:</strong> ph&#7847;n m&#7873;m t&#7921; do
ja: <strong>ベトナム語:</strong> ph&#7847;n m&#7873;m t&#7921; do

source: <strong>Welsh:</strong> meddalwedd rydd
ja: <strong>ウェールズ語:</strong> meddalwedd rydd

source: <strong>Zulu:</strong> Isoftware Ekhululekile
ja: <strong>ズールー語:</strong> Isoftware Ekhululekile

source: Please send FSF &amp; GNU inquiries to <a href="mailto:gnu@gnu.org">&lt;gnu@gnu.org&gt;</a>. There are also <a href="/contact/">other ways to contact</a> the FSF.
ja: FSFおよびGNUに関する問い合わせは<a href="mailto:gnu@gnu.org">&lt;gnu@gnu.org&gt;</a>までお願いします(英語)。FSFへの連絡は<a href="/contact/">他の方法</a>もあります。

source: Please send broken links and other corrections or suggestions to <a href="mailto:web-translators@gnu.org">&lt;web-translators@gnu.org&gt;</a>.
ja: リンク切れや他の修正、提案は<a href="mailto:web-translators@gnu.org">&lt;web-translators@gnu.org&gt;</a>までお送りください。

source: Please see the <a href="/server/standards/README.translations.html">Translations README</a> for information on coordinating and submitting translations of this article.
ja: 正確で良い品質の翻訳を提供するよう努力していますが、不完全な場合もあるかと思います。これに関するコメントと一般的な提案は、<a href="mailto:web-translators@gnu.org">&lt;web-translators@gnu.org&gt;</a>までおねがいします。わたしたちのウェブページの翻訳の調整と提出については、<a href="/server/standards/README.translations.html">翻訳 README</a>をご覧ください。

source: This page is licensed under a <a rel="license" href="http://creativecommons.org/licenses/by-nd/3.0/us/">Creative Commons Attribution-NoDerivs 3.0 United States License</a>.
ja: このページは<a rel="license" href="http://creativecommons.org/licenses/by-nd/3.0/us/">Creative Commons Attribution-NoDerivs 3.0 United States License</a>の条件で許諾されます。

source: Updated:
ja: 最終更新:
